男：那我们现在怎么在地图上输出坐标呢？
同样, 我们将使用Google API｡
如果你搜索谷歌JavaScript地图,
或者谷歌JS地图, 你会找到谷歌JavaScript谷歌地图API的官方文档｡
在这里, 您将了解如何在Web应用程序中使用Google
Maps来渲染地图｡
而且非常直接简单｡
首先, 我们需要在此处添加此脚本, 它将把此Google
Maps SDK添加到我们的应用程序中｡
因此, 只需获取该脚本, 并将其添加到您的索引html文件中,
在您的脚本之上｡
现在重要的是, 我们不安装这个NPM,
因为它没有发布到NPM, 因此我们使用这个CDN链接,
它直接从Google的服务器拉脚本｡
这里我们需要设置API_KEY｡
当然, 这就是我们在typescript文件中已经拥有的API_KEY,
因此我们可以将其复制到索引html中, 并用它替换YOUR_API_KEY｡
最后还要去掉这个“&callback=initMap”,
一旦这个映射被加载, 或者这个SDK被加载,
它就会触发一个函数, 这不是我想要的｡
这样, 我们就加载了这个SDK, 现在我们可以使用它了,
但这里有一个问题｡
我想用它来渲染一个地图, 而渲染一个地图实际上是很简单的｡
在官方文档中, 我们看到最后我们必须实例化这个google｡
地图｡  映射构造函数,
传递一个中心给它, 它本质上是...
我们从后面得到的这对坐标, 加上一个缩放级别｡
所以我们可以复制这个, 然后在这里一旦我们得到了坐标,
执行这个代码, 然后把地图存储在一个名为“Map”的常量中｡
当然, 我们在这里得到了一个错误｡
“找不到名称google”,
这是有道理的, 这将不会在全球可用,
但typescript不知道这一点｡
由于我们导入了JavaScript
SDK, 它将在全球范围内可用｡
当然, typescript并不知道这一点｡
你会学到你可以在那里做什么, 你当然可以使用“declare
var google”, 并将其设置为any｡
你告诉打字稿, “没关系,
这个会存在的, 别担心｡ 我们可以做到这一点, 错误就会消失｡
现在我们也可以在这里使用我们的坐标, 而不是硬编码的坐标,
如果我们还想渲染一个标记, 这也是可能的｡
在官方文档中, 只需点击“添加带标记的地图”,
我们了解到, 添加标记非常简单,
我们只需使用创建的地图,
使用此命令创建标记, 然后指向此地图｡
所以我们把这段代码复制到这里,
然后回到我们的代码中, 在我们创建了地图之后,
我创建了这样的标记, 这里的位置也是我的坐标｡
这将渲染一个地图,
并在上面放置一个标记｡
唯一剩下的事情是, 我们需要确保这个地图渲染在正确的位置｡
默认情况下, 它查找带有I的元素｡  D. “地图”, 这就是我们这里所拥有｡
但如果你选择了不同的我｡  D. 在这里, 请确保在您打字脚本代码中对此进行调整｡
如果我们保存它,
它编译时不会出错, 现在如果我在这里输入一个地址,
它应该会呈现这个｡
这是可行的, 我们可以调整这里的缩放级别,
再放大一点, 例如将其改为16,
现在如果我们尝试这样做, 我们可以看得更清楚一点｡
但它正在起作用, 这是我们可以告诉｡
我们可以在地图上滚动, 然后使用它｡
这一切都很好, 但它不是最佳的｡
当然, 它的工作, 由于“声明var谷歌”,
我们没有得到任何错误｡
但我们也没有得到任何类型支持｡
如果我引入一个错误,
例如, 如果我引用“｡ 映射”而不是“｡  maps”, 它编译时没有任何问题, 只是在生产环境中崩溃｡
如果我试着渲染一张地图｡
现在我在这里得到了一个错误, 由我们的错误处理程序捕获｡
所以这当然不是我们想要的｡
我们需要类型支持, 我们需要在开发期间而不是在运行时处理这样的转储错误｡
那么, 我们如何确保打印脚本知道谷歌地图呢？
类型来救援｡
如果你搜索“types google maps”, 你会发现各种各样的包,
这些包为谷歌地图添加了类型｡
现在我们没有通过NPM安装Google Maps包, 但是我们仍然可以通过NPM安装该包的类型｡
在这里, 我将选择第一个包, 并将其安装到我们的项目中｡
让我们回到快速开发服务器, 运行“npm install
--save-dev“@types/googlemaps”,
一个词｡
这是这个包裹的名字｡
现在将安装此包的全局类型｡
现在, 如果我用NPM
start重新开始, 让我们看看是否有更好的情况｡
如果我在这里删除“declare
var”, 或者注释掉它｡
它仍然编译, 现在这个谷歌地图的东西在这里被检测到,
如果我试图访问“｡ map”, 我得到一个错误, 我现在也得到自动完成,
它看到, “是的, 有一个地图的东西｡
它还告诉我,
这个映射构造函数需要一个“Div”或“Element”, 在这里它应该将映射作为第一个参数呈现,
然后是映射的一些选项｡
所以这是现在工作在这里, 因为它应该｡
这当然是向前迈出的一大步,
因为现在我们有了工作应用程序,
它以前也工作过｡
但是现在它也可以使用类型,
并且具有适当的类型支持｡
这是另一个很好的练习, 可以练习如何使用类型脚本构建应用程序和使用某些类型的特性,
但对于如何使用第三方库, 这尤其是一个很好的练习｡
有些, 像“axios”带来了自己的类型｡
其他的, 甚至没有与NPM一起安装,
但是您可以使用适当的类型包添加类型｡
我希望这个模块对理解这一点有所帮助, 并对您将来可能从事的所有项目有所帮助,
在这些项目中, 您很可能也会使用某些第三方库｡